Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ha-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ha-guide.po
Languages: ja

source: OpenStack currently meets such availability requirements for its own infrastructure services, meaning that an uptime of 99.99% is feasible for the OpenStack infrastructure proper. However, OpenStack does not guarantee 99.99% availability for individual guest instances.
ja: OpenStack 自体のインフラストラクチャーは、現在その可用性要件を満たせます。つまり、適切な OpenStack インフラストラクチャーの 99.99% の稼働率が実現可能です。しかしながら、OpenStack は個々のゲストインスタンスの可用性 99.99% を保証できません。

source: OpenStack is a set of multiple services exposed to the end users as HTTP(s) APIs. Additionally, for own internal usage OpenStack requires SQL database server and AMQP broker. The physical servers, where all the components are running are often called controllers. This modular OpenStack architecture allows to duplicate all the components and run them on different controllers. By making all the components redundant it is possible to make OpenStack highly-available.
ja: OpenStack は、HTTP(s) API としてエンドユーザーに公開される、複数のサービス群です。さらに、その内部利用のために、OpenStack は SQL データベースサーバーと AMQP ブローカーを必要とします。すべてのコンポーネントが動作している、物理サーバーはよくコントローラーと呼ばれます。このモジュール型の OpenStack アーキテクチャーにより、すべてのコンポーネントを複製して、それらを別々のコントローラーで実行できます。すべてのコンポーネントを冗長にすることにより、OpenStack の高可用性を実現できます。

source: OpenStack network nodes
ja: OpenStack ネットワークノード

source: OpenStack network nodes contain:
ja: OpenStack ネットワークノードでは、以下のものが動作します。

source: OpenStack services are configured with the list of these IP addresses so they can select one of the addresses from those available.
ja: OpenStack サービスは、利用できるものから 1 つを選択できるよう、これらの IP アドレスの一覧を用いて設定されます。

source: OpenStack supports a single-controller high availability mode that is managed by the services that manage highly available environments but is not actually highly available because no redundant controllers are configured to use for failover. This environment can be used for study and demonstration but is not appropriate for a production environment.
ja: OpenStack は、シングルコントローラーの高可用性モードをサポートします。これは、高可用性環境を管理するソフトウェアにより、サービスが管理されますが、コントローラーがフェイルオーバーのために冗長化設定されていないため、実際には高可用性ではありません。この環境は、学習やデモのために使用できますが、本番環境としては適していません。

source: Overview of high availability storage
ja: 高可用性ストレージの概要

source: Overview of highly-available compute nodes
ja: 高可用性コンピュートノードの概要

source: Overview of highly-available controllers
ja: 高可用性コントローラーの概要

source: Pacemaker cluster stack
ja: Pacemaker クラスタースタック

source: Pacemaker does not inherently (need or want to) understand the applications it manages. Instead, it relies on resource agents (RAs), scripts that encapsulate the knowledge of how to start, stop, and check the health of each application managed by the cluster.
ja: Pacemaker は、管理するアプリケーションを本質的に理解してません (必要ありません)。代わりに、リソースエージェント (RA) に依存します。これは、クラスターにより管理される各アプリケーションの起動、停止、ヘルスチェック方法に関する知識を隠蔽するスクリプトです。

source: Pacemaker relies on the `Corosync <http://corosync.github.io/corosync/>`_ messaging layer for reliable cluster communications. Corosync implements the Totem single-ring ordering and membership protocol. It also provides UDP and InfiniBand based messaging, quorum, and cluster membership to Pacemaker.
ja: Pacemaker は、高信頼なクラスター通信のために `Corosync <http://corosync.github.io/corosync/>`_ メッセージング層に依存します。Corosync は、Totem シングルリングによる順番制御とメンバーシッププロトコルを実装します。また、UDP や InfiniBand ベースのメッセージング、クォーラム、クラスターメンバーシップを Pacemaker に提供します。

source: Pacemaker ships with a large set of OCF agents (such as those managing MySQL databases, virtual IP addresses, and RabbitMQ), but can also use any agents already installed on your system and can be extended with your own (see the `developer guide <http://www.linux-ha.org/doc/dev-guides/ra-dev-guide.html>`_).
ja: Pacemaker は、(MySQL データベース、仮想 IP アドレス、RabbitMQ などの) OCF エージェントをたくさん同梱していますが、お使いのシステムにインストールした任意のエージェントも使用できます。また、自身で拡張することもできます (`developer guide <http://www.linux-ha.org/doc/dev-guides/ra-dev-guide.html>`_ 参照)。

source: Pacemaker uses an event-driven approach to cluster state processing. The ``cluster-recheck-interval`` parameter (which defaults to 15 minutes) defines the interval at which certain Pacemaker actions occur. It is usually prudent to reduce this to a shorter interval, such as 5 or 3 minutes.
ja: Pacemaker は、クラスターの状態を処理するために、イベントドリブンのアプローチを使用します。 ``cluster-recheck-interval`` パラメーター (デフォルトは 15 分) が、ある Pacemaker のアクションが発生する間隔を定義します。通常、5 分や 3 分など、より短い間隔に減らすことは慎重になるべきです。

source: Packages in the Galera Cluster Debian repository are now available for installation on your system.
ja: これで Galera Cluster Debian リポジトリーにあるパッケージがお使いのシステムで利用できます。

source: Packages in the Galera Cluster Red Hat repository are not available for installation on your system.
ja: これで Galera Cluster Red Hat リポジトリーにあるパッケージがお使いのシステムで利用できます。

source: Packages in the Galera Cluster SUSE repository are now available for installation.
ja: これで Galera Cluster SUSE リポジトリーにあるパッケージがお使いのシステムで利用できます。

source: Parameter
ja: パラメーター

source: Persistent block storage can survive instance termination and can also be moved across instances like any external storage device. Cinder also has volume snapshots capability for backing up the volumes.
ja: 永続ブロックストレージは、インスタンス終了後に残存して、任意の外部ストレージデバイスのようにインスタンスを越えて移動できます。Cinder は、ボリュームをバックアップするために、ボリュームスナップショット機能も持ちます。

source: Persistent storage exists outside all instances. Two types of persistent storage are provided:
ja: 永続ストレージは、すべてのインスタンスの外部にあります。2 種類の永続ストレージが提供されます。

source: Possible options are:
ja: 利用できるオプションは次のとおりです。

source: Preventing single points of failure can depend on whether or not a service is stateless.
ja: 単一障害点をなくせるかは、サービスがステートレスであるかに依存する場合があります。

source: Processor
ja: プロセッサー

source: Production servers should run (at least) three RabbitMQ servers; for testing and demonstration purposes, it is possible to run only two servers. In this section, we configure two nodes, called ``rabbit1`` and ``rabbit2``. To build a broker, we need to ensure that all nodes have the same Erlang cookie file.
ja: 本番サーバーは、(少なくとも) 3 つの RabbitMQ サーバーを実行すべきです。テストやデモの目的の場合、サーバーを 2 つだけ実行することもできます。このセクションでは、``rabbit1`` と ``rabbit2`` という 2 つのノードを設定します。ブローカーを構築するために、すべてのノードがきちんと同じ Erlang クッキーファイルを持つ必要があります。

source: Proxy server
ja: プロキシーサーバー

source: Query the quorum status
ja: クォーラム状態を問い合わせます

source: RAID drives
ja: RAID ドライブ

source: RabbitMQ HA cluster host:port pairs:
ja: RabbitMQ HA クラスターの「ホスト:ポート」のペア:

source: RabbitMQ nodes fail over both on the application and the infrastructure layers.
ja: RabbitMQ ノードは、アプリケーションとインフラ層の両方においてフェイルオーバーします。

source: Rather than configuring neutron here, we should simply mention physical network HA methods such as bonding and additional node/network requirements for L3HA and DVR for planning purposes.
ja: ここで neutron を設定する代わりに、単にボンディングや物理的なネットワークの HA について言及します。また、計画するために L3HA と DVR の追加ノードとネットワーク要件について言及します。

source: Receive notifications of quorum state changes
ja: クォーラムの状態変更の通知を受け付けます

source: Recommended for testing.
ja: テスト向けの推奨。

source: Recommended solution by the Tooz project.
ja: Tooz プロジェクトによる推奨ソリューション。

source: Redundancy and failover
ja: 冗長性とフェールオーバー

source: Refresh ``zypper``:
ja: ``zypper`` を最新化します。

source: Regardless of which flavor you choose, it is recommended that the clusters contain at least three nodes so that we can take advantage of `quorum <quorum_>`_.
ja: 選択したフレーバーに関わらず、`quorum <quorum_>`_ の利点を得るために、少なくとも 3 ノードを持つクラスターを推奨します。

source: Remote backup facilities
ja: リモートバックアップ機能

source: Replace ``CINDER_DBPASS`` with the password you chose for the Block Storage database.
ja: ``CINDER_DBPASS`` を Block Storage データベース用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``CINDER_DBPASS`` with the password you chose for the Block Storage database. Replace ``CINDER_PASS`` with the password you chose for the ``cinder`` user in the Identity service.
ja: ``CINDER_DBPASS`` を Block Storage サービス用に選択したパスワードで置き換えます。``CINDER_PASS`` を Identity サービスで ``cinder`` ユーザー用に選択したパスワードで置き換えます。

source: Replace ``DISTRO`` with the name of the distribution you use, such as ``centos`` or ``fedora``. Replace ``RELEASE`` with the release number, such as ``7`` for CentOS 7. Replace ``ARCH`` with your system architecture, such as ``x86_64``
ja: ``DISTRO`` を ``centos`` や ``fedora`` などの使用するディストリビューションの名前で置き換えます。 ``RELEASE`` を CentOS 7 向けの ``7`` などのリリース番号で置き換えます。 ``ARCH`` を ``x86_64`` などのシステムアーキテクチャーで置き換えます。

source: Replace ``VERSION`` with the version of MariaDB you want to install, such as ``5.6`` or ``10.0``. Replace ``PACKAGE`` with the package type and architecture, such as ``rhel6-amd64`` for Red Hat 6 on 64-bit architecture.
ja: インストールしたい MariaDB のバージョン、``5.6`` や ``10.0`` などで ``VERSION`` を置き換えます。パッケージ種別とアーキテクチャー、Red Hat 6 64 -bit アーキテクチャー向けの ``rhel6-amd64`` などで ``PACKAGE`` を置き換えます。

source: Replace the IP addresses given here with comma-separated list of each OpenStack database in your cluster.
ja: ここで指定された IP アドレスを、お使いのクラスターにある OpenStack の各データベースのコンマ区切りリストに置き換えます。

source: Restart AppArmor. For servers that use ``init``, run the following command:
ja: AppArmor を再起動します。``init`` を使用するサーバーの場合、以下のコマンドを実行します。

source: Restarting the cluster
ja: クラスターの再起動

source: Run neutron DHCP agent
ja: Neutron DHCP エージェントの実行

source: Run neutron L3 agent
ja: Neutron L3 エージェントの実行

source: Run neutron LBaaS agent
ja: neutron LBaaS エージェントの実行

source: Run neutron metadata agent
ja: Neutron メタデータエージェントの実行

source: Run the following commands on each node except the first one:
ja: 1 番目のノード以外の各ノードで以下のコマンドを実行します。

source: SELinux and AppArmor set to permit access to ``mysqld``;
ja: SELinux や AppArmor が ``mysqld`` にアクセスを許可していること。

source: SQL relational database server provides stateful type consumed by other components. Supported databases are MySQL, MariaDB, and PostgreSQL. Making SQL database redundant is complex.
ja: SQL リレーショナルデータベースサーバーは、他のコンポーネントにより利用されるステートフルな状態を提供します。サポートされるデータベースは、MySQL、MariaDB、PostgreSQL です。SQL データベースを冗長化することは複雑です。

source: Search in this guide
ja: ガイド内検索

source: Security-Enhanced Linux is a kernel module for improving security on Linux operating systems. It is commonly enabled and configured by default on Red Hat-based distributions. In the context of Galera Cluster, systems with SELinux may block the database service, keep it from starting or prevent it from establishing network connections with the cluster.
ja: Security-Enhanced Linux は、Linux オペレーティングシステムにおいてセキュリティーを向上させるためのカーネルモジュールです。Red Hat 系のディストリビューションでは、一般的にデフォルトで有効化され、設定されています。Galera Cluster の観点では、SELinux を有効化したシステムは、データベースサービスをブロックするかもしれません。また、クラスターを起動しても、ネットワーク接続を確立できないかもしれません。

source: Service monitoring and recovery required
ja: サービスモニタリングおよび必要なリカバリー

source: Services like RabbitMQ and Galera have complicated boot-up sequences that require co-ordination, and often serialization, of startup operations across all machines in the cluster. This is especially true after site-wide failure or shutdown where we must first determine the last machine to be active.
ja: RabbitMQ や Galera などのサービスは、複雑な起動順番を持ちます。クラスター内の全マシンに渡り、起動処理の協調動作を必要とし、しばしば順番に実行する必要があります。とくに、サイト全体の障害後、最後にアクティブにするマシンを判断する必要のあるシャットダウンのときに当てはまります。

source: Set SELinux to allow the database server to run:
ja: SELinux を設定して、データベースサーバーの実行を許可します。

source: Set a password for hacluster user **on each host**.
ja: **各ホストにおいて** hacluster ユーザーのパスワードを設定します。

source: Set automatic L3 agent failover for routers
ja: ルーター向け L3 エージェントの自動フェイルオーバーの設定

source: Set basic cluster properties
ja: 基本的なクラスターのプロパティの設定

source: Set up Corosync with multicast
ja: マルチキャストを使う場合の Corosync の設定

source: Set up Corosync with unicast
ja: ユニキャストを使う場合の Corosync の設定

source: Set up Corosync with votequorum library
ja: votequorum ライブラリーを使う場合の Corosync の設定

source: Set up the cluster with `crmsh`
ja: `crmsh` を用いたクラスターのセットアップ

source: Set up the cluster with `pcs`
ja: `pcs` を用いたセットアップ

source: Setting ``last_man_standing`` to 1 enables the Last Man Standing (LMS) feature; by default, it is disabled (set to 0). If a cluster is on the quorum edge (``expected_votes:`` set to 7; ``online nodes:`` set to 4) for longer than the time specified for the ``last_man_standing_window`` parameter, the cluster can recalculate quorum and continue operating even if the next node will be lost. This logic is repeated until the number of online nodes in the cluster reaches 2. In order to allow the cluster to step down from 2 members to only 1, the ``auto_tie_breaker`` parameter needs to be set; this is not recommended for production environments.
ja: ``last_man_standing`` を 1 に設定することにより、Last Man Standing (LMS) 機能を有効化できます。デフォルトで、無効化されています (0 に設定)。クラスターが、``last_man_standing_window`` パラメーターに指定した時間より長く、クォーラムエッジ (``expected_votes:`` が 7 に設定、 ``online nodes:`` が 4 に設定) にある場合、クラスターはクォーラムを再計算して、次のノードが失われても動作を継続します。この論理は、クラスターのオンラインノードが 2 になるまで繰り返されます。クラスターが 2 つのメンバーから 1 つだけに減ることを許可するために、 ``auto_tie_breaker`` パラメーターを設定する必要があります。これは本番環境では推奨されません。

source: Setting ``wait_for_all`` to 1 means that, When starting up a cluster (all nodes down), the cluster quorum is held until all nodes are online and have joined the cluster for the first time. This parameter is new in Corosync 2.0.
ja: ``wait_for_all`` を 1 に設定することは、クラスター起動 (全ノードダウン) 時、クラスターのクォーラムは、すべてのノードがオンラインになり、まずクラスターに参加するまで保持されることを意味しますこのパラメーターは Corosync 2.0 の新機能です。

source: Setting the ``pe-warn-series-max``, ``pe-input-series-max`` and ``pe-error-series-max`` parameters to 1000 instructs Pacemaker to keep a longer history of the inputs processed and errors and warnings generated by its Policy Engine. This history is useful if you need to troubleshoot the cluster.
ja: パラメーター ``pe-warn-series-max``, ``pe-input-series-max``, ``pe-error-series-max`` を 1000 に設定することにより、Pacemaker が処理した入力履歴、ポリシーエンジンにより生成されたログと警告を保持するよう指定できます。この履歴は、クラスターのトラブルシューティングを必要とする場合に役立ちます。

source: Simplified process for adding/removing of nodes
ja: ノードの追加と削除を簡単化したプロセス

source: Since the cluster is a single administrative domain, it is generally accepted to use the same password on all nodes.
ja: クラスターは単一の管理ドメインなので、一般的にすべてのノードで同じパスワードを使用できます。

source: Single-controller high availability mode
ja: シングルコントローラーの高可用性モード

source: Specifying ``corosync_votequorum`` enables the votequorum library; this is the only required option.
ja: ``corosync_votequorum`` を指定することにより、votequorum ライブラリーを有効化します。これは唯一の必須オプションです。

source: Start Corosync
ja: Corosync の開始

source: Start Pacemaker
ja: Pacemaker の開始

source: Start the ``xinetd`` daemon for ``clustercheck``. For servers that use ``init``, run the following commands:
ja: ``clustercheck`` の ``xinetd`` デーモンを起動します。 ``init`` を使用するサーバーの場合、以下のコマンドを実行します。

source: Start the database server on all other cluster nodes. For servers that use ``init``, run the following command:
ja: すべての他のクラスターノードにおいてデータベースサーバーを起動します。``init`` を使用するサーバーに対して、以下のコマンドを実行します。

source: Start the message queue service on all nodes and configure it to start when the system boots.
ja: すべてのノードにおいてメッセージキューサービスを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Starting up one instance of the service on several controller nodes, when they can coexist and coordinate by other means. RPC in ``nova-conductor`` is one example of this.
ja: いくつかのコントローラノードで、一つのサービスインスタンスが開始します。それらは、ほかの意味で、共存、調和できるということであり、``nova-conductor``のRPCはその例の一つです。

source: Stateful service
ja: ステートフルサービス

source: Stateful services may be configured as active/passive or active/active:
ja: ステートフルサービスは、アクティブ/パッシブまたはアクティブ/アクティブとして設定できます。

source: Stateless service
ja: ステートレスサービス

source: Stateless vs. stateful services
ja: ステートレスサービスとステートフルサービス

source: Storage
ja: ストレージ

source: Storage back end
ja: ストレージバックエンド

source: Storage components
ja: ストレージ構成要素

source: TCP generally holds on to hope for a long time. A ballpark estimate is somewhere on the order of tens of minutes (30 minutes is commonly referenced). During this time it will keep probing and trying to deliver the data.
ja: TCP は一般的に長く接続されています。概算として数十分 (一般的に 30 分として参照されます) のレベルです。この間、プルーブして、データを配送しようとします。

source: Telemetry central agent
ja: Telemetry 中央エージェント

source: The :command:`crm configure` command supports batch input, so you may copy and paste the above into your live Pacemaker configuration and then make changes as required. For example, you may enter edit ``p_ip_glance-api`` from the :command:`crm configure` menu and edit the resource to match your preferred virtual IP address.
ja: :command:`crm configure` はバッチ入力をサポートします。そのため、現在の pacemaker 設定の中に上をコピー・ペーストし、適宜変更を反映できます。例えば、お好みの仮想 IP アドレスに一致させるために、:command:`crm configure` メニューから ``edit p_ip_glance-api`` と入力し、リソースを編集できます。

source: The :command:`crm configure` supports batch input, so you may copy and paste the lines above into your live Pacemaker configuration and then make changes as required. For example, you may enter ``edit p_ip_manila-api`` from the :command:`crm configure` menu and edit the resource to match your preferred virtual IP address.
ja: :command:`crm configure` はバッチ入力をサポートします。そのため、現在の pacemaker 設定の中に上の行をコピー・ペーストし、適宜変更を反映できます。例えば、お好みの仮想 IP アドレスに一致させるために、:command:`crm configure` メニューから ``edit p_ip_manila-api`` と入力し、リソースを編集できます。

source: The Galera cluster configuration directive ``backup`` indicates that two of the three controllers are standby nodes. This ensures that only one node services write requests because OpenStack support for multi-node writes is not yet production-ready.
ja: この Galera cluster の設定ディレクティブ ``backup`` は、3 つのコントローラーの内 2 つがスタンバイノードであることを意味します。

source: The Memcached client implements hashing to balance objects among the instances. Failure of an instance only impacts a percentage of the objects and the client automatically removes it from the list of instances. The SLA is several minutes.
ja: Memcached クライアントは、インスタンス間でオブジェクトを分散するハッシュ機能を持ちます。インスタンスの障害は、オブジェクトの使用率のみに影響します。クライアントは、インスタンスの一覧から自動的に削除されます。SLA は数分です。

source: The OpenStack Image service offers a service for discovering, registering, and retrieving virtual machine images. To make the OpenStack Image API service highly available in active / passive mode, you must:
ja: OpenStack Image サービスは、仮想マシンイメージを検索、登録、取得するためのサービスを提供します。OpenStack Image API サービスをアクティブ/パッシブモードで高可用性にするために、以下が必要になります。

source: The OpenStack Installation Guides also include a list of the services that use passwords with important notes about using them.
ja: OpenStack インストールガイドは、パスワードを使用するサービスの一覧、それらを使用する上の重要な注意点もまとめてあります。

source: The OpenStack Networking service has a scheduler that lets you run multiple agents across nodes; the DHCP agent can be natively highly available. To configure the number of DHCP agents per network, modify the ``dhcp_agents_per_network`` parameter in the :file:`/etc/neutron/neutron.conf` file. By default this is set to 1. To achieve high availability, assign more than one DHCP agent per network.
ja: OpenStack Networking サービスには、ノードにまたがって複数のエージェントを実行できるスケジューラーがあります。 DHCP エージェントは本質的に高可用性があります。ネットワークあたりの DHCP エージェント数を設定するには、 file:`/etc/neutron/neutron.conf` ファイルの``dhcp_agents_per_network`` パラメーターを変更します。このパラメーターのデフォルト値は １ です。高可用性を持たせるには、ネットワークあたりの DHCP エージェント数を １ 以上にする必要があります。

source: The Pacemaker architecture
ja: Pacemaker アーキテクチャー

source: The Pacemaker service also requires an additional configuration file ``/etc/corosync/uidgid.d/pacemaker`` to be created with the following content:
ja: Pacemaker サービスは、以下の内容で作成された、追加の設定ファイル ``/etc/corosync/uidgid.d/pacemaker`` も必要とします。

source: The Telemetry central agent can be configured to partition its polling workload between multiple agents, enabling high availability.
ja: Telemetry 中央エージェントは、高可用性を有効化した、複数のエージェント間でポーリングする負荷を分割するよう設定できます。

source: The `Installation Guide <http://docs.openstack.org/liberty/#install-guides>`_ gives instructions for installing multiple compute nodes. To make them highly available, you must configure the environment to include multiple instances of the API and other services.
ja: `インストールガイド <http://docs.openstack.org/liberty/#install-guides>`_ に複数のコンピュートノードのインストール方法について記載されています。それらを高可用性にするために、API と他のサービスの複数インスタンスなど、環境を設定する必要があります。

source: The `Tooz <https://pypi.python.org/pypi/tooz>`__ library provides the coordination within the groups of service instances. It provides an API above several back ends that can be used for building distributed applications.
ja: `Tooz <https://pypi.python.org/pypi/tooz>`__ ライブラリーは、サービスインスタンスのグループ内に条件を提供します。分散アプリケーションを構築するために使用できる、いくつかのバックエンドに上の API を提供します。

source: The ``admin_bind_host`` parameter lets you use a private network for admin access.
ja: ``admin_bind_host`` パラメーターにより、管理アクセスのためのプライベートネットワークを使用できます。

source: The ``bindnetaddr`` is the network address of the interfaces to bind to. The example uses two network addresses of /24 IPv4 subnets.
ja: ``bindnetaddr`` は、バインドするインターフェースのネットワークアドレスです。この例は、2 つの /24 IPv4 サブネットを使用します。

source: The ``token`` value specifies the time, in milliseconds, during which the Corosync token is expected to be transmitted around the ring. When this timeout expires, the token is declared lost, and after ``token_retransmits_before_loss_const lost`` tokens, the non-responding processor (cluster node) is declared dead. In other words, ``token × token_retransmits_before_loss_const`` is the maximum time a node is allowed to not respond to cluster messages before being considered dead. The default for token is 1000 milliseconds (1 second), with 4 allowed retransmits. These defaults are intended to minimize failover times, but can cause frequent "false alarms" and unintended failovers in case of short network interruptions. The values used here are safer, albeit with slightly extended failover times.
ja: ``token`` の値は、Corosync トークンがリング内を転送されることが予想される時間をミリ秒単位で指定します。このタイムアウトを過ぎると、トークンが失われます。 ``token_retransmits_before_loss_const lost`` トークンの後、応答しないプロセッサー (クラスターノード) が停止していると宣言されます。言い換えると、 ``token × token_retransmits_before_loss_const`` は、ノードが停止とみなされるまでに、クラスターメッセージに応答しないことが許される最大時間です。トークン向けのデフォルトは、1000 ミリ秒 (1 秒)、4 回の再送許可です。これらのデフォルト値は、フェイルオーバー時間を最小化することを意図していますが、頻繁な「誤検知」と短いネットワーク中断による意図しないフェイルオーバーを引き起こす可能性があります。ここで使用される値は、フェイルオーバー時間がわずかに長くなりますが、より安全です。

source: The ``transport`` directive controls the transport mechanism used. To avoid the use of multicast entirely, specify the ``udpu`` unicast transport parameter. This requires specifying the list of members in the ``nodelist`` directive; this could potentially make up the membership before deployment. The default is ``udp``. The transport type can also be set to ``udpu`` or ``iba``.
ja: ``transport`` ディレクティブは使用するトランスポートメカニズムを制御します。 マルチキャストを完全に無効にするためには、``udpu`` ユニキャストトランスポートパラメーターを指定します。``nodelist`` ディレクティブにメンバー一覧を指定する必要があります。展開する前にメンバーシップを構成することができます。デフォルトは ``udp`` です。トランスポート形式は ``udpu`` や ``iba`` に設定することもできます。

source: The application layer is controlled by the ``oslo.messaging`` configuration options for multiple AMQP hosts. If the AMQP node fails, the application reconnects to the next one configured within the specified reconnect interval. The specified reconnect interval constitutes its SLA.
ja: アプリケーション層は、複数 AMQP ホスト向けの ``oslo.messaging`` 設定オプションにより制御されます。AMQP ノードが故障したとき、アプリケーションが、指定された再接続間隔で、設定された次のノードに再接続します。

source: The availability check of the instances is provided by heartbeat messages. When the connection with an instance is lost, the workload will be reassigned within the remained instances in the next polling cycle.
ja: インスタンスの死活監視は、ハートビートメッセージによって提供されます。インスタンスとの接続が失われた時、次のポーリングサイクルにて、ワークロードは、残ったインスタンスの中で再割り当てが行われます。

source: The benefits of this approach are the physical isolation between components and the ability to add capacity to specific components.
ja: この方法の利点は、コンポーネント間の物理的な隔離、特定のコンポーネントへのキャパシティーの追加です。

source: The cloud controller runs on the management network and must talk to all other services.
ja: クラウドコントローラーは、管理ネットワークで動作し、他のすべてのサービスと通信できる必要があります。

source: The cluster is fully operational with ``expected_votes`` set to 7 nodes (each node has 1 vote), quorum: 4. If a list of nodes is specified as ``nodelist``, the ``expected_votes`` value is ignored.
ja: このクラスターは、7 ノード (各ノードが 1 つの投票権を持つ)、クォーラム 4 つに設定した ``expected_votes`` で完全に動作します。ノードの一覧は ``nodelist`` に指定された場合、 ``expected_votes`` の値は無視されます。
